# A组

![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058733]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058734]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058735]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058736]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058737]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058738]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058739]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058740]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058741]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058742]]
![[高中/课堂同步/教辅/优化设计/2026版 高中同步测控优化设计 数学 选择性必修第二册/05-第五章_一元函数的导数及其应用/第五章_5.3.1_函数的单调性/A组/questions/Q00058743]]
